Paman..
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Garv.
Silakan..
Garv datang ke sini dan
melakukan semua ini untuk kita
adalah permintaan maafnya, Anda tahu.
Anak laki-laki itu bijaksana tetapi
kamu harus berhati-hati, Titlie
dan pelajari cara
menjaga hubungan!
Anda sudah selesai, kan?
Sekarang, urus
keluargamu sendiri.
Titlie.
Pamanmu benar.
Anda adalah menantu
keluarga itu sekarang.
Anda harus lebih peduli
tentang mereka daripada kami.
Anda harus membuat
beberapa kompromi.
Kau harus pulang, anakku.
Titlie.. Beri tahu bibimu tentang tanda di pergelangan tanganmu..
- Tidak.
Anda memuja suami
Anda, secara harfiah.
Dia bahkan tidak meminta maaf kepada
Anda dan Anda hanya akan kembali padanya!
'Memuja?'
Garv datang ke sini terlepas
dari semua yang terjadi, bukan?
Maksudku, dia sangat marah
beberapa waktu lalu tapi dia
datang ke sini dan menyentuh
kaki paman sebelum pergi.
Anda memberi tahu saya ..
Apakah itu bukan permintaan maaf?
Dia juga harus meminta maaf padamu.
Kakimu ada di sini.
Tolong jangan mengucapkan sampah.
Ya, saya setuju
bahwa dia marah begitu
saja tetapi dia sangat
peduli pada saya.
Ini..
Tanda-tanda ini menunjukkan kepedulian?
Bhakti, itu terjadi
di saat panas.
Dia tidak ingin
menyakitiku, kau tahu.
Apalagi kulit saya
sangat sensitif.
Tolong ..
Tolong jangan mengucapkan sampah.
Lupakan.
Aku harus menenangkan Garv.
Selamat tinggal.
Garv.. Apa yang kamu lakukan?
Tolong buka pintunya.
Anda harus tinggal di sini.
Anda dibutuhkan di sini.
Orang lain bisa menjadi
bagian dari upacara itu, lho.
Saya telah menikahi lebih
dari satu gadis, bukan?
Jadi, saya akan membuat
orang lain menjadi bagian darinya.
Anda harus tinggal di
sini, dengan keluarga Anda.
Saya akan menjaga keluarga saya.
Oke?
Garv, tolong dengarkan aku..
Garv..
Silakan!
Garv, dengar..
Dia meninggalkanmu!
Itu juga, seperti ini!
Titlie..
Anakku, kamu belum kembali..
Bibi..
Garv memintaku untuk tetap di belakang.
Dengan kalian semua..
- Untuk kesenangan apa?
Kami mengucapkan selamat tinggal, bukan?
Sekarang, tempat itu adalah rumahmu.
Dan Anda lebih baik tinggal di sana.
Tidak perlu bagi kita di sana.
Titlie.
Jika Anda datang ke tempat orang
tua Anda sehari
setelah pernikahan Anda
apa yang akan dikatakan orang?
Bahkan mertuamu
akan marah padamu.
Chintu.
Turunkan adikmu.  - Oke, Bu.
Garv..
Di manakah lokasi Titlie?
Dia tidak ikut?
Gadis itu bersikeras
mencemari reputasi keluarga kita!
Dia dulu berfilsafat
tentang keluarga dan
nilai-nilai tetapi warna
aslinya telah muncul
di hari pertama pernikahannya!
Aku tidak akan membiarkannya.
Tante..
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Aku akan meluruskan gadis itu!
Saya sudah muak, Moni!
Dia selesai mengolok-olok kita.
Tidak lagi!
Saya tidak akan mentolerir siapa pun
yang mempermalukan keluarga saya, Garv.
Anda pikir saya akan mengambilnya
jika dia terus menghina kita?
Cukup sudah!
- Bibi .. Apa yang Anda lakukan salah.
Kami melakukan hal yang
salah dengan menyetujui ini, Garv!
Dengan setuju untuk membawanya ke sini.
Kami melakukannya untuk Anda
demi Anda, untuk
kebahagiaan Anda!
Katakan sesuatu padaku..
Apa yang gadis itu lakukan untukmu,
untuk kebahagiaanmu dan kebahagiaan kita?
Dia tidak peduli dengan
kita, tidak sedikit pun!
Jadi, dia tidak akan
tinggal di rumah ini lagi!
Titlie..
Tetap di sana!
Jangan mengambil langkah lain!
Anda menyukai tempat orang tua Anda
lebih dari tempat mertuamu, kan?
Ayo, keluar ..
- Tidak, Bibi ..
Saya benar-benar takut pada paman saya.
- Jadi?
Terus?
Anda ingin kita semua menderita
karena masalah keluarga Anda?
Haruskah kami
mengolok-olok kami demi Anda?
Apakah kamu punya ide
betapa malunya kami
di depan tamu kami?
Kami meminta maaf kepada semua
orang seperti orang gila demi Anda!
Dan untuk alasan apa?
Karena pamanmu
agak tidak nyaman, kan?
Dapatkan sesuatu yang lurus, gadis!
Anda bukan lagi
putri keluarga itu!
Sekarang, Anda
menantu keluarga ini!
Satu-satunya menantu
perempuan dari generasi berikutnya!
Apa pun yang terjadi di
tempat orang tua Anda, Anda
akan memikirkan tempat
ini dan hanya tempat ini!
Akhir dari diskusi!
Harap tenang, Suster.
Titlie, masuk ke dalam.
Saya berharap Anda
mempertimbangkan kata-kata saya.
Seandainya gadis itu berasal
dari keluarga yang berbudaya
kita tidak akan
menghadapi situasi ini.
Hei kau!  Kamu adalah
pacarku, bukan suamiku!
Pertahankan sikap Anda terhadap diri sendiri!
50 orang sepertimu mengikutiku
kemana-mana!  Mengerti?
Anda ingin melihat?  Tunggu.
Hei, Bhavik!
Ayo!
Hai.
- Anda telah datang ke sini untuk bertemu dengan saya, kan?
Tidak.. Yah, aku..
- Syukurlah kamu ada di sini.
Saya ingin memposting beberapa gambar.
Haruskah kita berfoto selfie?
- Nah, saya sedang terburu-buru ..
Jadi ..
- Ayo.  Mengambil selfie tidak butuh waktu lama.
Cukup tersenyum dan klik!
Ayo!  Ayo..
Oh!  Gambar yang lucu!
"Aku tahu kamu melakukan
ini untuk menghiburku."
Aku akan pergi.
Bagikan gambarnya.
Ya ya!  Tentu.
Anda akan melakukan segalanya untuk saya
tetapi Anda tidak akan berbicara
dengan saya.  Apakah saya benar?
Garv..
Tolong katakan sesuatu.
Apa yang saya katakan?
Bahwa saya menemukan bahwa
Anda tidak mempercayai saya?
Siapa yang memberitahumu itu?
- Perilaku Anda lakukan.
Hari ini, Anda melemparkan tangan
saya dan pergi sedemikian rupa seolah-olah
saya tidak akan pernah membiarkan
Anda bertemu dengan paman Anda.
Benar?  Seolah-olah saya membalas
dendam padanya karena alasan pribadi.
Tidak, Garv, bukan begitu..
Aku.. Aku benar-benar
ketakutan, kau tahu.
Paman telah menangani
banyak hal sebelumnya, itu juga,
sendirian, tetapi dia belum
pernah seperti sekarang ini!
Oh begitu!
Maksud Anda
dia dalam keadaan
ini karena aku.
Besar.  Akhir dari cerita.
- T-Tidak, Garv..
A-aku tidak menyalahkanmu.
Jujur!  Aku.. Aku benar-benar tidak tahu
apa yang harus dilakukan dan apa yang tidak.
Yang saya tahu adalah bahwa
paman membutuhkan saya.
Bagaimana dengan di sini?
Bagaimana dengan saya?
Kamu tahu?  Inilah perbedaan
antara Anda dan saya.
Saya pergi ke sana
meskipun saya marah.
Aku membantumu dan
keluargamu.  Saya melakukan apa
pun yang saya bisa agar
kalian tidak mendapat masalah
tetapi Anda tidak menunjukkan
sedikit pun kepercayaan pada saya.
Anda pikir saya bahkan
tidak akan datang ke sana.
Titlie, kamu tidak percaya
padaku, tidak sedikit pun.
Tidak, Garv, bukan begitu!
Seandainya itu terjadi, kita..
Kita tidak akan bersama!
Saya sangat mempercayai Anda.
Jika itu benar, mengapa
saya tidak merasakannya?
Mengapa saya merasa seolah-olah Anda
selalu ada tanda tanya
tentang aku di benakmu?
Anda telah melakukan
hal yang sama bahkan
ketika saya mengatur
hadiah untuk pertunangan.
Anda mencurigai saya bahkan ketika
Ishani meninggalkan pesan untuk saya.
Anda mencurigai saya saat itu dan
Anda mencurigai saya lagi hari ini.
Tidak, kamu tidak percaya padaku.
Anda hanya tidak percaya padaku.
Maafkan aku Garva..
Jika aku telah menyakitimu
maka aku benar-benar minta maaf.
Tapi aku benar-benar mempercayaimu.
Jauh lebih dari saya percaya diri.
Jika.. Jika Anda suka, saya bahkan
dapat menulisnya di atas kertas prangko.
Percayalah kepadaku.
Benar-benar?  - Ya.
Tulis saja itu.
Stempel akan otomatis.
Anda dapat menulis itu, bukan?
- Ya..
Tulislah.
Anda percaya saya, kan?
Ini dia.
Sekarang, apakah kamu percaya padaku?
- Tulis 500 kali.
500 kali!  - Mengapa?
Tidak bisakah kamu melakukan itu untukku?
Saya bisa.  Tentu saja bisa.
Maka lakukanlah.
Buktikan cintamu.
Saya pikir kami akan
bahagia setelah menikah
tetapi situasinya sedemikian rupa
sehingga kami berdua cenderung bermasalah
terutama kamu.
Tingkah dan khayalanmu
berada di luar jangkauanku.
Rp.  500!
Itu juga, untuk daun ini!
Anda bisa mengambil
beberapa dari kebun!
Bahkan memiliki nama yang aneh!  'Kala'
atau 'hitam'!  Tapi itu terlihat hijau!
Bibi, ini bukan 'kala'.  Kubis.
Ini adalah 'kangkung'.
Anda begitu lucu!
Bibi, apakah kamu
punya pasta kunyit?
Mengapa?  Apakah kamu terluka?
Di mana?  Katakan padaku ..
- Tidak ..
Ini tentang sesuatu yang lain.
Saya mendapatkannya!
Anda harus mengambil beberapa
paket wajah untuk istri Anda, bukan?
Apa?
Jadi, hanya Anda yang
seharusnya merawatnya?
Anda harus memintanya
untuk merawat Anda!
Dan Anda perlu memberitahunya
bahwa itu adalah instruksi saya!
Yang Anda lakukan hanyalah menyebut namanya!
Ini dia!
Terima kasih.
Kubis.  - Diam!
Garv.
Kamu melakukan ini untukku..
Anda begadang
berjam-jam untuk menulis ini.
Tapi kenapa?
- Anda meminta saya untuk!
Saya cenderung mengucapkan
sampah karena marah.
Saya tidak memikirkannya
lagi tetapi bahkan Anda ..
Kamu benar-benar sangat, sangat manis.
Dan aku menemukan bahwa
kau sangat mencintaiku.
Dan aku mencintaimu
dua kali lipat jumlah itu.
Tidak heran
Aku menghukum diriku
sendiri karena mengganggumu.
Garv.. Semua ini..
Saya menulisnya 1.000
kali, bukan 500 kali.
Cintaku padamu berlipat ganda.
Jadi, hukumanku pun
harus berlipat ganda.
Aku mencintaimu.
Saya benar-benar.
Tanganmu sakit, bukan?
Tunjukkan tanganmu.
- Tidak.. aku baik-baik saja.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Anda memiliki lecet di tangan Anda!
Tidak, itu bukan apa-apa.  Jangan khawatir..
- Garv, jangan bergerak!
'Kemarin, kamu menangani
semuanya dengan sangat baik, Garv.'
'Hari ini, aku akan melakukannya'
'dengan merencanakan kejutan yang menyenangkan'
'untuk keluarga Anda dan Anda.'
"Aku sudah merencanakan
kejutan untukmu."
'Aku tahu kejadian kemarin
membuatmu khawatir'
'tapi aku akan
menebusnya untukmu, Titlie.'
'Hai!  Menjauhlah!'
'Beraninya kamu!
Dia adalah istriku!'
'Aku akan merawatnya!  - Garv..'
'Kalian berdua mabuk!
- Kenapa, kamu.. Diam!'
'Garv.. - Kamu berani..
- Hentikan.. Lepaskan dia, Garv..'
'Garv, berhenti..
- Mundur!'